Ibu, tolong beritahu
kami tentang ayah kami.
Ayahmu adalah pejuang pemberani.
Tidak pernah ada
yang lebih berani
dan lebih sopan darinya.
Dia adil dan adil.
Dia selalu berjalan
di jalan kebenaran.
Sai.
Dan kemudian tibalah hari ketika
takdir mengizinkan Luv dan Kush
untuk bertemu ayah mereka.
Vinu terlihat hebat, bukan?
Ya.  Savi juga terlihat imut.
Mohit!
Saya melihat Mohit di atas
panggung setelah sekian lama.
Bukankah dia terlihat luar biasa?
- Memang.
Apakah kamu melihatnya?
Siapa yang berani
menghentikan kuda suci itu?
Kita telah melakukannya.
- Kita telah melakukannya.
Siapa kamu?
saya senang.  - Dan aku kush.
- Saudara laki-laki Lord Ram, Lakshman.
Biarkan kudanya pergi.  Atau yang lain ..
- Kami tidak ingin melawan Anda.
Panggil rajamu.
Kami akan melawannya.
Dan kami punya beberapa
pertanyaan untuknya.
Kami akan melawan ..
- Dan berbicara.
Hanya dengan rajamu.
Anda tidak menyadari betapa
besar kesalahan yang Anda buat.
Jika Anda tidak ingin ibumu
kehilangan anak laki-lakinya
biarkan kuda itu pergi.
Bagus.
Anda dan tentara
Anda harus bersiap-siap
untuk menghadapi akibatnya.
Ya Tuhan!
Gadis kecil itu adalah seorang pejuang.
Lihat bagaimana Savi bertarung
seperti seorang juara Karate.
Pak Manik, apakah Anda melihat
betapa bagusnya aktor cucu saya Vinu?
Sangat.
Dan gadis itu juga baik-baik saja.
Nona Bhavani, drama ini terjadi
hanya karena Anda
dan keluarga Anda.
Saya harus berterima kasih
kepada Anda dan keluarga Anda.
Raja agung Ayodhya
Tuan Ram akan datang.
Salam Tuan Ram.
- Salam Tuan Ram.
Apakah gurumu
mengajarimu teknik rahasia?
Mengapa?
Apa yang Anda lakukan adalah
pelanggaran yang dapat dihukum.
Tapi setelah melihatmu
Aku tidak merasa ingin
menghukummu atau melawanmu.
Maka Anda harus menerima kekalahan.
Apakah kamu tidak
tahu bahwa menghentikan
kuda ini dengan sengaja
adalah pengkhianatan?
Siapa kamu?
Apakah kamu tidak mengenalinya?
Dia adalah raja agung Lord Ram.
Luv dan Kush tidak tahu
dengan siapa mereka berbicara.
Sebelum pertempuran
bisa dimulai,
guru mereka datang
ke sana dan berkata ..
Luv dan Kush, kenapa
kalian menghentikan kudanya?
Guru, alasan pertama
adalah tantangan.
Anda telah mengajari kami
untuk menghadapi tantangan.
Dan alasan kedua adalah itu
saudara laki-laki saya
menginginkan jawaban darinya.
Teruskan.
Apa yang ingin kamu tanyakan?
Mengapa Anda meninggalkan istri Anda
karena apa yang dikatakan orang lain?
Karena itu adalah
tugasku sebagai raja.
Seorang raja harus memikirkan
rakyatnya terlebih dahulu.
Siapa ayahmu?
Luv, Kush..
Ibu.  - Ibu.
Ibu?
Siapa ayahmu?
Mereka adalah anak-anak
Anda, Yang Mulia.
Anda tidak menyadari
bagaimana nona
Sita menghabiskan
hari-harinya tanpa Anda.
Anda tidak mengenali mereka.
Mereka terus bertanya padanya
tentang ayah mereka setiap hari.
Tapi dia tidak punya jawaban
untuk pertanyaan mereka.
Ayah.
Apakah kamu..
Anakku?
Ya, Ayah.
Kami adalah anak-anakmu.
Kami selalu ingin memelukmu
dan meminta restumu.
Salam Tuan Ram.  - Memanggil.
Salam Tuan Ram!
Mereka benar-benar
terlihat seperti Ram dan Sita.
Mereka terlihat seperti Sita dan Rama.
Semoga Tuhan memberkati
mereka dengan kebersamaan selalu.
Saya minta maaf.
Ayah..
Ibu..
Tuan Virat tampak luar
biasa sebagai Ram, bukan?
Saat aku memeluknya aku merasa
seperti dia adalah ayahku.
Bahwa dia adalah ayahku.
Apakah kamu tahu
Luv dan Kush selalu
membela satu sama lain?
Ya, mereka saling melindungi.
Mereka selalu hidup bersama.
Berdiri untuk satu sama lain.
Bahkan bermain bersama seperti..
- Vinayak dan aku.
Kami saling melindungi.
Bahkan berdiri untuk satu sama lain.
Saat wanita jahat
itu mendorongku
ke dalam mobil, lalu Vinayak
menusuk ban mobilnya.
Apakah itu?  Jadi sekarang
dia adalah Kushmu dan
kamu adalah cintanya?
Ya.
Aku hampir lupa memberitahumu
Saya menyebut Vinayak
sebagai saudara sekarang.
Saya berpikir bahwa saya
akan selalu melakukannya.
Itu sulit.
Jadi Saudara Vinu untuk saat ini.
Saya berharap Vinayak
benar-benar saudara laki-laki saya.
Saya melihat seorang
saudara dalam dirinya
Mengapa saya tidak
memiliki kakak laki-laki?
Dia menganggapku
sebagai kakak laki-lakinya.
dia bahkan menyelamatkan hidupku.
Bagus.
Makan sekarang.  Anda dapat
berbicara tentang Savi sepanjang hari.
Saya sedang makan.
Cepat atau aku akan
menyelesaikan 'Rasmalai'.
Tidak, saya sedang makan.
Ipar..
Saya mengalami 'Rasmalai'
hanya karena Savi.
Bagus..
Apa yang dia lakukan
Anda harus tahu bahwa dia menempatkan Anda dan
dirinya sendiri dalam bahaya terlebih dahulu.
Seandainya Anda tidak
mendengarkannya, Anda tidak akan terjebak.
Saya tidak akan pergi ke
pertunjukan Ramleela kalau begitu.
Seandainya saya tidak pergi ke
sana lalu bagaimana
saya bisa tahu
seberapa besar cinta orang tua saya kepada saya?
Kami setuju bahwa
teman Anda sangat berani.
Cukup sekarang.
Makan sekarang.
Dia bukan temanku lagi.
Setelah menyelamatkan hidup Anda
dia adalah penjaga tubuhmu sekarang.
Tidak, sekarang dia adikku.
Saya akan menganggapnya sebagai
saudara perempuan saya sekarang.
Saya akan melakukan apa yang dilakukan
kakak laki-laki untuk saudara perempuannya.
Itu sekolah yang terlalu tua.
Bagaimana tentang
Savi kak?
Bagaimana dengan Baby Kak?
Aku menyukainya.
Simpan nomor Savi sebagai
adik bayi di ponsel Anda.
Apakah Anda berdua mengerti
apa yang sedang terjadi?
Seorang anak membutuhkan
saudara kandung pada usia ini.
Jika mereka tidak menemukan
saudara laki-laki atau
perempuan di rumah, maka
seseorang mencarinya di luar.
Apa kau mengerti?  - Ibu..
Apa yang kamu pikirkan
tentang memberi Vinayak adiknya.
Besar..
Anda mengerti apa
yang diinginkan Vinayak.
Tidak ada yang seperti itu.
- Saya takut.
Setelah Vinayak kami pulih
dan Savi pergi
dia akan marah.
Oleh karena itu, pikirkan tentang
apa yang baru saja saya katakan.
Sebelum masalah menguasai kita
Mencari solusi.
Beri Vinayak saudara kandung.
Saya tidak mengatakan semua ini
karena aku punya
sesuatu terhadap
wanita itu atau anaknya.
Saya khawatir dengan
kebahagiaan cucu saya.
Dia ingin menjadi
kakak laki-laki.
Dia membutuhkan adik laki-laki.
Dia ingin bermain dengan mereka.
Dia ingin merawat mereka.
Oleh karena itu, saya ..
- Ya ..
Memanggil Savi saudara perempuannya
tidak akan menjadikannya
saudara perempuannya secara nyata.
Tidak seperti biasanya Ashwini
dan ipar perempuan
menyetujui hal yang sama.
Tetapi bahkan saya setuju dengan ini.
Saya juga bersama mereka dalam hal ini.
Sama disini.
Saya telah berhenti bertanya
pada Mohit dan Karishma.
Saya tidak punya harapan.
Saya tidak tahu bahwa
saya akan dapat melihat
cucu-cucu saya selama
saya masih hidup.
Ayah, bersama dengan foto Savi
Saya telah menyimpan
namanya sebagai 'Baby Sis'.
Apakah itu terlihat bagus?
- Sayang
itu nama yang bagus.
'Saya, Chikki Sharma,
dapat membakar dunia'
'jika seseorang menyentuh
tiga barang saya.'
'Perhiasan saya, sikap saya'
'Dan..'
'Dia.'
'Siapa perempuan ini?'
"Aku telah menikah dengan Chikki."
'Matamu, dengan bulu
mata yang panjang..'
'Saat aku melihat
mereka, aku merasa..'
'Kakak.. Kakak ipar..'
'Sesuatu yang mencurigakan sedang
terjadi di laboratorium penelitian.'
'Dia tidak berjalan.
Dia sedang merangkak.'
'Beberapa pengujian manusia
sedang berlangsung di sana'
'itu salah.'
'Ada banyak bahan kimia'
'Itu bisa membuat
manusia berhalusinasi.'
'Kali ini, serangannya
tidak akan mencolok.'
'Aku akan membalas
kematian kakakku.'
"Kita harus menemukan pelakunya."
'Apakah ini akan berlanjut?
- Aku punya rencana.'
'Saya membutuhkan bantuan Anda.'
'Namun, ini harus
tetap di antara kita.'
'Baiklah.'
'Dia telah mempermalukan kita!'
'Akan lebih baik bagi
kita untuk berpisah.'
'Di musim pembunuhan..'
'Ini adalah kesempatan untuk
membunuh mereka berdua.'
"Aku ingin Chikki mati."
'Cinta?'
'Aku tidak akan membiarkanmu mati, Chikki.'
'Aashiqana, Musim 2.'
'Tonton episode baru,
dari Senin hingga Sabtu'
'hanya di Disney Plus Hotstar.'
Ibu, bangun.
Savi, apa yang terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Apakah seseorang mengatakan sesuatu?
Ya.
Anda pembohong.
Saya tidak akan berbicara dengan Anda.
Tapi kapan aku berbohong?
Mengapa Anda tidak memberi tahu
saya bahwa petugas itu adalah ayah saya?
Siapa yang memberitahumu ini?
Anda jahat dan saya tidak
akan berbicara dengan Anda.
Savi..
Savi, tolong dengarkan aku.
Biarkan dia pergi.
- Aku tidak akan datang kepadamu.
Aku hanya akan tinggal dengan ayah.
Dengar ..
- Tidak.
Saya tidak akan berbicara dengan Anda.
Aku akan bersama ayah.
Savi, tolong ..
- Tinggalkan ..
Savi..
Sai, apa yang terjadi?
Sai..
- Aku bermimpi buruk.
Itu sangat buruk.
Saya melihat bahwa
Savi meninggalkan
saya dan saya tidak
bisa berbuat apa-apa.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Apa yang saya lakukan?
Di satu sisi saya mengambil
anak perempuan dari ayahnya.
Saya melakukan hal
yang sama pada Virat juga.
Saya juga belum memberi tahu
Virat bahwa Savi
adalah putrinya.
Jika saya kebetulan
menceritakan ini kepada Virat
bahwa Savi adalah putrinya
maka saya akan
menghancurkan kehidupan
Vinayak, Virat dan Patralekha.
Apa yang saya lakukan?
Saya tidak tahu apa-apa.
'Pertanyaan yang diajukan
kepada saya oleh semua orang'
'Saya tidak tahu apa-apa'
'apa yang harus saya katakan pada anak itu.'
'Kenapa Sai belum memberi tahu Savi'
'tentang ayahnya?'
'Sai mengira aku salah.'
'Karena dulu aku
tidak setuju dengannya'
'dan mengutamakan
kebahagiaan keluargaku di atas dia.'
'Dia pikir dia bisa memaksa
siapa pun untuk setuju dengannya'
'tapi itu adalah
kesalahpahamannya.'
'Karena Sai, kali ini'
'Aku tidak akan membiarkan
kehidupan lain rusak.'
siapa pun terluka karena Sai.'
'Saya harus'
'pastikan Savi bertemu ayahnya.'